из Украины город Хмельницкий воскового
города России
Иваново город невест уже давно
повырастали те невесты Да Посмотрите я у
людей из ванного обычно спрашиваю как вы
относитесь к спецоперации
отлично вас кто-то воюет спецоперации
А есть уже погибшие раненые нет
А когда будут погибшие вот как Вы будете
нормально относиться к спецоперации да
Конечно ради чего вот ради чего вы
хотите что погибли ваши друзья
смыслами не могу понять
наш канал А вот сначала говорил
династификация демилитаризация потом еще
что-то передумал уже даже ваши Никто не
знает смысл а нет
идентификация и демилитаризация Да так
она Посмотрите демилитаризация идет
обратным ходом нас наоборот накачали
оружием и мы выгоняем русский
какой факт русских прогнали русское
получилось
заблуждающий Расскажите мне правду
Наконец я нашел того кто мне расскажет
понятно что случилось с российской армии
что она убежала
до нашего показывали разбитую технику
кушать он вам смотрите так люди наши
показывали разбитую технику вашу под
Киевом под харьком под херсоном почему
же так получилось
какую технику
технику не швейную машинку
бронете
из Харьковской области в Белгородскую
никто не убегал что это было
никто не убегал никто не умеет
[музыка]
подгорела